Dona Lurdes é responsável pelo gerenciamento de uma sala de aula, onde ela deve alocar a maior quantidade de aulas possíveis durante o expediente. No entanto, fazer essa tarefa de forma otimizada e manualmente pode ser uma tarefa muito difícil, pois muitas disciplinas podem ter horários que sobrepõem entre elas.

Implemente uma função, por meio da estratégia gulosa, para que a maior quantidade possíveis de aula possam ser alocadas na sala.

Input Format

A primeira linha deve ser um número inteiro n referente à quantidade de atividades. Para cada uma das próximas n linhas devem ser lidos os horários de início e de fim para cada atividade.

Constraints

As aulas devem ser ordenadas crescentemente pelo horário de término.

Output Format

A primeira linha apresenta a mensagem “Aulas alocadas:” seguida das aulas (posição no vetor) que foram alocadas na respectiva sala.