Crie um TAD para processamento de vetores com a seguinte estrutura e  
operações, onde v é o vetor e n é a quantidade de elementos contidos no vetor:

typedef struct{
    int *v; // Array (vetor) de tamanho n
    int q; // quantidade de itens inseridos em v
    int n; // tamanho (capacidade) de v
}Vetor;

Vetor * iniciar(int n);

int inserir(Vetor *v, int x); // retorna 1 se a operação foi bem-sucedida.

Vetor * concatenar(Vetor *v1, Vetor *v2);

Vetor * soma(Vetor *v1, Vetor *v2);
Observação: não é necessário considerar o arquivo .h, 
já que no HackerRank não tem como "upar" arquivos .h e .c.

Input Format:

Deve ser lido um valor inteiro n que representa a quantidade 
de elementos de um v. Em seguida, devem ser lidos os n elementos do vetor.
Repetir o processo para o segundo vetor.

Constraints:

Não há.

Output Format:

Vetores na seguinte ordem: resultantes da concatenação resultantes da soma.