Faça uma função que converta coordenadas polares para cartesianas. 
O programa principal deve apenas ler e imprimir, a conversão deve ser realizada 
por uma função sabendo que x = r*cos(a) e y = r*sin(a).

O problema deve utilizar a struct a seguir:

struct ponto{
    float x;
    float y;
    float r;
    float a;
};
Input Format

A entrada contem um ponto em coordenada polar, composto por raio (r) e 
argumento (a) 
em radianos.

Output Format

Imprima o ponto lido em coordenada cartesiana, composto por x e y.