Ficar vários minutos e até horas numa fila de banco é sina que muitos 
brasileiros precisam enfrentar pelo menos uma vez por mês. Por mais que a 
tecnologia tenha reduzido esse problema, muita gente ainda não usa o 
computador e possuem grande dificuldade em utilizar os caixas eletrônicos.

Pensando nessa dificuldade nossos queridos deputados e senadores (sqn!!!) 
criaram uma lei que determina que idosos e gestantes tem atendimento 
prioritário, em fila separada.

Ou seja, sobrou para vc, nobre programador, a tarefa de criar um sistema que
contemple o atendimento prioritário de um banco.

Sua(s) fila(s) deve, obrigatóriamente, receber no máximo 5 pessoas. 
Em casos onde uma 6 pessoa chegar em uma das filas (normal ou prioritária) 
ela desestirá de ser atendida e simplesmente irá embora.

Input Format:

Em cada linha mostra-se a chegada de N pessoas identificadas como atendimento 
normal (N), idoso(I) ou gestante (G) seguido de um número inteiro.

A chegada de pessoas termina com uma letra (F).

Intercalado com as pessoas chegando para atendimento ao banco haverá 
chamadas (C). A cada chamada dada deve-se dar preferência de atendimento 
às pessoas que estão na fila prioritária, se existerem. 
Apenas se a fila prioritária não tiver ninguem uma pessoa da fila 
normal será chamada.

Output Format:

A saída mostrará a ordem de atendimento realizada e a quantidade de
pessoas na fila após fim de atendimento...