Faça um programa que leia o tamanho de um vetor a ser lido e faça a alocação dinâmica de memória. Em seguida, leia seus valores. Após lidos os valores iniciais uma nova sequencia de numeros devera ser lida e guardada no mesmo vetor (utilize realloc). O programa deverá retornar um novo vetor (também alocado dinâmicamente) invertido.

Input Format

A entrada é dada por um numero N, seguido por N valores. Em sequencia mais um número M será dado, seguido por M valores

Output Format

A saída deve conter o vetor invertido, ou seja, o primeiro valor lido será o último e o último será o primeiro