Adapte um dos algorimos de ordenação para o vetor de elementos da seguinte estrutura:

typedef struct{
    int matricula;
    char* nome;
    char* curso;
    float coef;
}Aluno;
A ordenação deve ser por nome. Caso haja registros com o mesmo nome, o critério de ordenação nesse caso é a matrícula.

Input Format

Na primeira linha deve ser lido o tamanho do vetor. A partir da segunda linha, ler os dados de cada elemento do vetor.

Constraints

.

Output Format

Imprimir os registro ordenados. Diferentemente da forma leitura, cada registro deve ser impresso em uma linha.