Implemente a versão iterativa da busca binária.

Input Format:

Na primeira linha deve ser lido o tamanho do vetor. Na segunda linha devem ser lidos os elementos do vetor. 
Na terceira linha deve ser lido o número de casos de teste (quantidade de chaves que deverão ser procuradas). 
A partir da próxima linha, as chaves que serão procuradas devem ser lidas.

Constraints:

.

Output Format:

Para cada chave procurada (caso de teste) deve ser impressa a posição no vetor ou -1 (se não for encontrada).