Faça um programa que controla o consumo de energia dos eletrodomésticos de uma casa. Primeiro leia os N eletrodomésticos que contendo nome (máximo 15 letras), potência (real, em kW) e tempo ativo por dia (real, em horas).

Leia um tempo t (em dias), calcule e mostre o consumo total na casa e o consumo relativo de cada eletrodoméstico (consumo/consumo total) nesse período de tempo. Apresente este último dado em porcentagem.

Input Format

A entrada inicia informando o número de eletrodomésticos (N). Segue-se N linhas com as informações de cada um (nome, potencia e tempo). Na ultima linha é informado o número de dias (t)

Output Format

A primeira linha deve exibir o consumo total na casa seguido N linhas com o consumo relativo de cada eletrodoméstico.