O Sr. Urameshi implementou alguns anos atrás, uma tabela hash estática fechada, na qual, para a alocação de chaves é utilizada a função h(k) = k % B e para o tratamento de colisões é usado o overflow progressivo (sondagem linear). No entanto, Urameshi não previu que um dia a tabela poderia ficar cheia. Sendo assim, ajude o Dr. Uramesh a migrar essa tabela para uma tabela hash estática aberta com a mesma quantidade de buckets, mas com tratamento de colisões por listas encadeadas. Para isso, implemente uma função que receba uma tabela hash estática fechada. Essa função converter a entrada em uma tabela estática aberta.

Input Format

Na primeira linha deve ser lido o tamanho N da tabela hash estática fechada. Na segunda linha deve ser lida a quantidade de chaves que serão alocadas. Por fim, devem ser lidas as chaves que serão alocadas na tabela hash estática fechada.

Constraints

.

Output Format

Imprimir o conteúdo da tabela hash resultante da conversão. Para isso, deve ser considerado o seguinte formato: "linha_i: -> item_0 -> item_1 -> ... -> item_n"

Caso a i-ésima linha da matriz esparsa seja nula, basta imprimir "linha_i -> ".