Javanildo pretende controlar uma fila da melhor forma possível. Para isso ele deve desenvolver várias funções que são:

Inserir na fila (I)
Remover da fila (R)
Contar quantos elementos há na fila (K)
Verificar se a fila está vazia (V)
Verificar se a fila está cheia (C)
Imprimir estado atual da fila (P)
Com as funções acima uma sequencia de comandos será dada e sua saída deve ser mostrada na tela. A fila tem tamanho máximo de 5 elementos.

Observação: não é necessário considerar o arquivo .h, já que no HackerRank não tem como "upar" arquivos .h e .c.

Input Format

Deve ser lido um valor inteiro N que representa a quantidade de casos de teste. Cada linha a seguir é um caso de teste que contém até 1000 comandos. Cada comando é composto por uma função e sua respectiva entrada, se houver. Uma sequencia de comandos termina com o caracter X

Output Format

Você deve imprimir a saída dos comandos K V C P quando dados

